Bugün sizin, Anneniz de olan
Gurunuza ibadet etme günüdür.
Ve size söylediğim gibi, Annenin Kendisinin,
sizin Gurunuz olması çok eşsiz bir olay.
Ayrıca biliyorsunuz ki, bir Anne için guru olmak çok zor bir görev
çünkü Onun sevgisi o kadar taşkındır ki,
Onun çocuklarını herhangi bir şekilde disipline etmesi zordur.
O Kendi sevgisini disipline edemez,
çocuklarını nasıl disipline etsin?
Hal böyle olunca Onun müritlerinin, kendileri üzerindeki sorumlulukları çok daha fazladır.
Eğer guru sizi, kendisine hiç zarar gelmeden
disipline edebilecek bir kişiyse,
o kişi çok daha yeteneklidir ve bu durumda kişi bunu yapabilir.
Ama bir Anne için guru olmak çok, çok, çok zor,
söylemeliyim ki bu çok zor bir iştir.
O nasıl denge kuracağını bilmez
ve O son derece bağışlayıcıdır çünkü O Anne'dir.
Guru ise, en başından itibaren olanı affetmez
ama anne, sonuna kadar, o sonuna kadar gidecektir.
Çocuk onu terk etmiş olsa bile, onu dövmüş olsa bile,
onu öldürmek istese bile, yine de ona
"Çocuğum benim, sen incindin mi?" diyecektir.
O zaman ise, Onun müritlerinin sorumluluğu çok daha fazladır,
onların Annelerini incitmediklerini
ve Benim sevgimi hafife almadıklarını görmeleri gerek.
Onlar kendilerini kanıtlamaları gerektiğini
ve kendilerini geliştirmeleri gerektiğini bilmek zorundadırlar.
İşte bu nedenle bugün, Benim içimden taşan bu muazzam sevginin
ve aynı zamanda Benim buna Tanrısal ilham diyebileceğim
ve Bana sizin disiplinli olmanız gerektiğini söyleyen düşüncenin,
çok eşsiz bir bileşimidir diyebilirim buna.
Siz başka bir kişi tarafından değil, Sahaja tarafından disipline edilmelisiniz.
Bu böyle olmalı çünkü eğer bir gemi düzgün bir şekilde bağlanmamış
ve denize elverişli değilse, çok uzağa gidemez.
Eğer O'nun (yani Tanrı’nın) lütfunun ve şefkatinin, O'nun mutluluğunun
ve iyiliğinin okyanusunda yapılan gezintinin tadını çıkarmak istiyorsanız,
o zaman sizler kendinizi tam olarak inşa etmek zorundasınız.
Şimdi bizler çakralarımız olduğunu gördük
ve onları harekete geçirebiliriz, Deityleri uyandırarak onları uyandırabiliriz
ama bu mekanik bir süreç değildir.
Deitynin, bunun arkasında süptil bir noktası vardır,
bu da sizin içinizde var olan çok süptil bir varlıktır.
Siz onları tek tek biliyorsunuz ve bu çakraların neden catch ettiğini biliyorsunuz
- çünkü sizde o şey eksiktir.
Bu konuda kötü hissetmeyi gerektirecek bir şey yok.
Size söylediğim gibi, bu sizin dışarıda duran motorlu arabanız gibidir.
Bu sizin enstrümanınızdır. Ama enstrümanın düzgün bir şekilde uyumlanması ve temizlenmesi gerekir.
Bugün sizden bazı sözler vermenizi istiyorum.
Her şeyden önce, İsa'nın da söylediği gibi,
"Komşunu kendin gibi sev."
Bunun bir adım ötesinde size şunu söyleyebilirim:
"Bir Sahaj Yogi olan komşunuzu, kendinizden daha çok sevin."
Buradan başlayalım. Sizden tüm evren için bir şey yapmanızı istemiyorum: bu kendi aranızda.
Her şeyden önce karar verin: başkaları için siz ne yaptınız?
İkinci olarak, başka bir Sahaja Yogi'ye karşı asla sert bir söz söylemeyeceğinize
dair söz vermelisiniz, o kişi sizi boş yere dövse bile.
Bunu bana anlatabilirsiniz.
Bu, sizin bugünden itibaren işleyeceğiniz en büyük günahtır.
Başkalarını düzeltmeye çalışmayın!
Eğer o kişi sizden, kendisini kontrol etmenizi isterse, o zaman ona "işte sende olan şey bu" deyin
ama sert davranmayın! Dilinizi tatlı bir şeyler söylemek için kullanın.
Size bunu tekrar ve tekrar ve tekrar söylüyorum.
Aksi takdirde size bir tür kısıtlama getireceğim.
Dilinizi kontrol etmeye çalışın.
Tatlı bir şey söylemek çok önemlidir, bunu yapabilirsiniz, sizler Sahaja Yogilersiniz,
tatlı bir şey söylemek çok kolaydır.
Bu çok çekici bir şeydir. Sizler neden sert şeyler söylüyorsunuz ki?
Ne için? Düşman yaratmak için mi?
Eğer düşman edinmek istiyorsanız, pek çok düşman edinebilirsiniz:
bunun için sert şeyler söylemenize gerek yok.
Düşman toplamak çok kolaydır. Dost edinmek zordur.
Ve kendi akraba ve yakınlarınızı kazanmanız da zordur
ama Sahaj Yogiler olarak, sizin tek bir Anneniz var
ve Beni en çok inciten şey budur.
Sizi kırmaya çalışan herhangi bir şey,
Benim kalbimi birçok parçaya ayıracaktır.
Ve bu beden de, pek çok parçaya bölünecektir.
Bu yüzden bunu Bana yapmayın.
Bu sizden kaynaklı olarak Benim çekebileceğim en büyük acıdır.
Sizden bunu yapmamanızı rica ediyorum çünkü Ben sizi Varlığımın içine aldım
ve sizler Benim bir parçamsınız.
Siz Benim Sahasrara'mın binlerce yaprağından birisiniz
ve Ben, bu yaprakların tarafınızca kırılmasını ve başkaları tarafından çiğnenmesini istemiyorum.
Kendi haysiyetinize sahipsiniz ve başkalarının haysiyetine de saygı gösterin.
Ve sizler Sahaj yogiler, aydınlanmış ruhlarsınız, bunu artık bilmelisiniz.
Sizler sıradan insanlar değilsiniz.
Kendinize saygı duyduğunuz gibi, başkalarına da saygı duyacaksınız.
Size söylemem gereken bir şey var: sizler kendi aranızda çok alçakgönüllü,
çok dostane ve son derece tatlı olmalısınız.
Ayrıca bunu yapmaya başladığınızda, yavaş yavaş
çok tatlı olacağınız bir yöntemi öğreneceksiniz.
Tatlı olmak, sert olmaktan daha iyidir.
Dayak yemek, başkalarını dövmekten daha iyidir.
Başkalarını kandırmaktansa basit ve kandırılmış olmak daha iyidir.
Bizler kalkan gibiyiz ve kalkan, kılıçla savaşmalıdır.
Kılıç, kılıçla savaşmaz, onunla savaşması gereken şey kalkandır.
Şunu anlamak zorundasınız ki,
hiçbir şey için sert sözler söylenmemelidir.
Sessiz olun! Sadece sessiz kalın.
Dilinizi kontrol altında tutmaya çalışın.
Bu bir şeydir: ayrılık olmamalıdır
çünkü sizler kendi aranızda kolektif  bilinçtesiniz.
Eğer aranızda ayrılık varsa, bir olamazsınız:
o zaman tüm dünyanın bir olduğunu nasıl düşünebiliriz?
Bunu sadece bir düşünün! Ve sizin sorumluluğunuz çok daha büyük
çünkü siz tüm Avrupa'da ve tüm İngiltere'de buna sahip olan ilk insanlarsınız.
Birbirinize saygı gösterin.
Herkesin sahip olduğu iyi yönleri düşünün. Sevmeye çalışın.
Eğer Ben sizin gibi olsaydım... biliyorsunuz Ben tamım,
Benim hiçbir sorunum yok - neden canımı sıkıyorum ki? Çünkü sizi seviyorum.
Eğer siz birbirinizi severseniz, diğer bir kişinin
iyi yönlerini görür ve onları özümsersiniz.
Birbirinizi sevmeye çalışın ama bu sevgiyi, bedensel sevgiyle karıştırmayın.
Bu Tanrısal sevgidir: kesinlikle saf,
yücelten, yükselmenize yardımcı olandır.
Bu gece Bana, her bir Sahaj Yogi'ye karşı nefretle değil,
sevgi ile bağlanmış bir kişi olarak bakacağınıza söz verin.
Ve eğer bir kişinin doğru yapmadığını
veya kötüye gittiğini düşünüyorsanız, o zaman bu kişiyi iyileştirin
Evde otururken, bunu nasıl yapacağınızı biliyorsunuz
ama sert davranmayın. Onun hakkında kötü konuşarak
o kişiye yardım etmek için hiçbir şey yapmış olmayacaksınız.
Çok iyi bildiğiniz yöntemlerinizi kullanırsınız. Bu bir nokta.
Ve bu Bana en büyük keyfi, en büyük mutluluğu verecektir:
tüm çocuklarımın birbirlerini sevdiklerini,
birbirlerine karşı nazik olduklarını, herkes için bir şeyler yapmaya koştuklarını,
birbirlerine yardım etmeye çalıştıklarını ve son derece alçakgönüllü olduklarını gördüğüm zaman.
Bazılarınız daha iyi durumdasınız,
bazılarınız daha zeki, bazılarınız daha kalbi niteliklere sahip.
Zekâsı biraz eksik olan ya da sevgisi
biraz daha az olan birini küçük göstermeye çalışmayın.
Belki de o kişi sadece biraz daha fazla sevgi istiyordur
ama çıkıp başkalarının ona bunu vermesini beklemektense, bunu siz vermeye çalışın.
Sonra ikincisi: Bugün hepinizin, bu ülkede ve gittiğiniz her yerde,
diğer ülkelerde Sahaj Yoga'yı inşa etmek zorunda olan
insanlar olduğunuzu bilmenizi istiyorum.
Yani sizler tohumlar gibisiniz ve bütün ağacı büyütmesi gereken tohum.
Siz diğer tüm ağaçları taşımalısınız, yani bakın ne kadar önemlisiniz!
Bu yüzden bugün, sizler şunu çözmelisiniz,
şahsi yaşamınızda, sizler dürüst olacaksınız. Kendinizi izleyeceksiniz.
Kendinize iç gözlem yapacaksınız. Yalan söylemeyeceksiniz.
Ve iffetinize sahip çıkacaksınız,
hayatınıza çok değerli bir şey olarak bakacaksınız
ve kendinizi aldatmayacaksınız ve kendinizi küçük düşürmeyeceksiniz.
Ve kendi gözünüzde kendinizi aşağılamayacaksınız
ama bunun yerine tüm bu şeyleri eleştiren ve kendinizi görebilen gözler geliştireceksiniz.
Bugün Bana, meditasyon yapacağınıza, iç gözlem yapacağınıza,
sonra da özünüze ineceğinize dair söz vermelisiniz.
Üçüncüsü, Sahaj Yoga'yı eleştirmeyeceksiniz
- bu Tanrı'nın kendi yöntemidir – her ne pahasına olursa olsun!
Eğer Sahaj Yoga'nın bir kısmını anlamıyorsanız,
gelip bunu Bana sorabilirsiniz ama eleştirmeyin.
Bunun için Bana söz vermek zorundasınız.
Şimdiye dek ne olduysa, oldu.
Bitti bu. Bu affedildi
ama siz artık O'nun yollarını eleştirmeyin
çünkü şimdi daha yüksek bir konuma getirildiniz.
Bugün daha yüksek bir konuma getirildiniz.
Ne pahasına olursa olsun, artık Sahaj Yoga'yı eleştirmek yok! Ne pahasına olursa olsun.
Çünkü o zaman Tanrı'nın Kendisini eleştirmiş olursunuz.
Eğer anlamıyorsanız, Bana sorun.
Ve şimdi biliyorsunuz, sizler insanlarsınız,
Tanrı sadece Sahaja Yoganın bir hakikat olduğunu gerçekten bilenleri gönderdi.
Bu tek yoldur, bunun Gerçek olduğu sadece size,
çok az sayıda insana açıklanmıştır.
Ve bu tüm insanlığı ve tüm insanları kurtaracaktır.
Ve Tanrı sadece Sahaj Yoga sayesinde anlaşılabilir.
Yani hiç kimse Sahaj Yoga'yı kötülemeyecek.
Hiç kimse "Ben Sahaj Yoga'yım!" da demeyecektir.
Böyle düşünen herkes her zaman, şimdiye kadar,
son yıllarda Sahaj Yoga'daki uygulamalarımızda gördük ki, "Ben Sahaj Yoga'yım!"
diyen herkes tüm Sahaj Yogiler arasında
olabilecek en kötü düşüşü yaşamıştır.
O yüzden bunu yapmayın. Bizler Sahaj Yoga'nın bir parçasıyız:
insanları uyumlaştırmak, insanlarla bir olmaktır.
Bu yüzden kimse Sahaja Yoga'yı eleştirmemeli,
hiç kimse Sahaja Yoga ile şansını denememelidir.
Ve dördüncü olarak, Bana karşı itaatkar olmalısınız.
Ben size farklı bir şekilde ve anlamanız gerekeni
her şekilde anlatıyorum. Şimdi, bu sona eriyor.
Bugün bu pujayı yaptınız,
size kendi kendinize, kendi özgür iradenizle,
kendi anlayışınızla Bana itaat etmeniz gerektiğini söylemek istiyorum.
Bu sizin kendi kararınızdır.
Sizi itaat etmeye zorlayamam
ama bunun sizin iyiliğiniz için olduğunu anlamalısınız.
Çünkü her dakika Ben sizin geleceğinizi görebiliyorum,
sizin geçmişinizi görebiliyorum, yükselişinizi görebiliyorum, her şeyi görebiliyorum.
Eğer o anda bir şey söylersem, bu biraz mantıksız görünebilir,
ama siz Bana sadece itaat edin, size her ne söylersem söyleyeyim!
Çok fazla şey istemiyorum, siz de gördünüz: diğer guruların yaptığı gibi çok fazla şey istemiyorum.
Diğer guruların ne yaptığını bilmiyorsunuz:
onlar öğrenciyi kuyunun yarısına kadar indirerek oraya asarlar.
O kişi sadece oradadır ve yukarıdan beline bir ip bağlayıp, onu aşağı sarkıtacaklardır.
Onlar bunun gibi yedi tane pariksha (deneme, test) yaparlar, korkunç olanlarından.
O kişiyi fırlatıp bir yere atacaklardır.
Bunun gibi yedi tane. Toplamda, 108 pariksha var, bunların hepsi var.
Ve bundan sonra, size "Gelin!" der, sonra size [öğretmeye] çalışacaklardır.
Bu, bundan sonra başlar. Ben sizi sınava sokmuyorum
ama itaat çok gereklidir çünkü Ben her şeyi biliyorum.
Bu elimde değil. Sahip olamazsınız,
Benim hakkımda başka bir fikre sahip olamazsınız çünkü bu bir gerçek.
Ve eğer Ben bir şey söylersem de, normalde söylemem
sizi incitmeyeceğim, bunu biliyorsunuz. Sizleri incitmekten nefret ediyorum.
Herhangi bir incitici şeyden sonra ağlar ve gözyaşı dökerim
ama bunu yapmak zorundayım, çünkü sizler Benim en sevgili çocuklarımsınız ve Benim arzumsunuz.
Ve dünyadaki en önemli şeyi yapmalısınız,
bu yüzden dikkatli olun. Ben size her ne söylediysem, itaat etmelisiniz.
Bugün için, bu yer için ve bugünkü etkinlik için sizi kutsuyorum
- yapmak zorunda olduğunuz şeyler bunlar.
Sizden çok fazla bir şey istemedim ama bunlar çok zor şeyler.
Zor şeyler.
O yüzden, kendinize dikkat edin. İyi Sahaja Yogiler olmaya çalışın.
Birbirinize karşı tatlı olun, birbirinize karşı nazik olun. Kendinizi kandırmayın.
Vibrasyonlarınıza dikkat edin ve her şey yoluna girecektir.
Tanrı sizi kutsasın.